question: ما الذي أحتاج إليه للتسجيل في الهوية الرقمية؟
answer: قم بتنزيل تطبيق الهوية الرقمية وتسجيل الحساب الأساسي مع / أو بدون بطاقة الهوية الإماراتية. ثم قم بخطوات التحقق من الحساب، إذا كنت من مواطني دولة الإمارات أم مقيما فيها فيتحتم عليم استخدام بطاقة الهوية الاماراتية، أما إذا كنت زائرا  في دولة الإمارات، فيمكنك استخدام بطاقة الهوية الصادرة من دول الخليج، أو جواز السفر، وكخطوة أخيرة للتحقق سيتطلب منك القيام بالتحقق من بصمة الوجه من خلال تطبيق الهوية الرقمية أو عن طريق زيارة أقرب منفذ خدمة تابع للهوية الرقمية ( للمواطنين والمقيمين).